（秘书的威胁套房）
请介绍一下社长秘书的工作。
是的，我目前主要负责社长秘书的职责。
主要职责包括日程调整、会议、晚餐安排、出差安排等。
我的职责包括安排接待室和同等设备、出席总统出席的会议以及准备会议材料。
这是一项负责任的工作，需要准确性、速度、沟通技巧和灵活的反应。
社长也是按照每日、每分钟的日程安排工作的，因此确认的时间和传达的方式非常重要。
另外，由于我们公司涉及的业务比较广泛，所以有必要了解业务和总裁的想法。
冲野先生，您有什么建议吗？
是的。我有很多机会与公司内外的高层人士交谈。
作为公司代表，必须具备良好的商务礼仪，以免失礼。
因为身居高位的人每天都忙于工作，
巩固你想在自己内心传达的想法和政策，
我总是意识到我所能做的就是得到对方的肯定。
在准备会议材料等时，
由于这是只有总统才知道细节的部分，
听力变得非常重要。
作为公司的社长秘书，
我一直有提前思考能为合作伙伴公司做些什么
我们始终积极主动，并制定了采取行动的流程。
通过这样做，我们希望得到社长和其他公司的积极反馈。
这也有助于提高公司形象。
我个人觉得非常有成就感。
这边请
来了啊
好久不见。
你的工作怎么样？进展顺利吗？
坐吧
随便坐
这边请
不，谢谢
怎么这样？
站这里就行
那就这样吧
是的
说完话我就立刻回去
我今天来这里不打算做那种事
好可惜 不是那个意思啊
请答应我 你不会做任何出格的事。
这取决于你
你明白吗
你为什么不回复
我是不是被讨厌了
我很担心。
请适可而止
我之前说过这是最后一次了
请遵守你的承诺
是发生了什么？
没有
我猜有
说了没有
帮她放下包吧。
是，我来保管吧。
没关系 不用
又没关系
只是放一下而已
前辈让我保管包。
把它放到后面
是的
很不容易吧，能在那个男人身边工作。
你没有泄露那件事 我对此很感激。
是吧。
但这不能混为一谈。
没有什么区别。
你在做什么？
对不起。
你又在拍摄吧
在拍
请不要拍照。
为什么。
不要拍照
我爱你，所以我想给你拍
请适可而止
让我们留下回忆
这不是很卑鄙吗？
你一直都在这么做。
你一定是误会了什么。
我没有
我懂了？
那就是没问题喽
你不在乎你的工作场所是否知道这件事
不要这样
将会很麻烦
请停手
因为你很聪明
所以能明白的吧
啊 麻烦...
我会遇到麻烦的
这就对的
你明白吗？
请你停手
什么？
停下来
你还想做社长秘书吧
你这样(强硬地)说话可不行呢
应该换个说话方式吧
请停下来，拜托
听不见
再次
请停下来，拜托
做得好
这小子可是很期待的
味道真好闻
我一直在等你来
让我们找点乐子
你要继续这样做到什么时候？
你无法逃脱
请停手
小心点
你自己决定的吧
让他开心一下
你忍一忍就好。
继续
到那边去吧
继续吧
请
可以吧 香澄小姐
你应该明白自己的立场吧
请停下来 请停下来
做得很好呢
别胡说八道了
脚？
自己打开
别挡着
可以摸吧
停下来，停下来
你很情愿的吧
我不知道
你自己决定的
手拿过来
放在这里
好大
想看吗
想看
停下来
很漂亮
是不是超级粉嫩呢？
我可以碰这个吗？
可以舔
我不喜欢
不喜欢？
是的
是不是感觉很好？
感觉不太好
不说清楚可不行呢
感觉不太好，所以停止吧。
你自己决定的
好吃
我很高兴
那很好
好吃
躺这吧
能拍到吧
脚
你自己决定的吧
打开
看这摄影机
不要拍。
不要拍？ 你在说什么啊
为什么我非得遭这个罪？
可怜 真可怜啊
啊，很痛苦
你想给我们看一下阴户是吧？
好痛
停止
不
我最喜欢这里了
是的？
这淫乱的毛发
看到一点了
你出水了
你出水了，不是吗？
我不知道
不出汗
嘿嘿嘿
明明出了这么多
别摸我
不碰真的好吗？
很湿
要看到了 中间的部分 中间的部分
不好
别看 别看
你怎么回事啊
真是超级豪华
我喜欢毛茸茸的
自己拿着
自己拿去吧
我开始兴奋了
好的
湿了
摸这里怎么样？
没什么
没什么？
感觉不舒服是吧
这样可以更好操作
抱住我的腿。
请停止它
再进去一点
忍不住出声了呀
没有
可以轻易进入了
已经这样了吗？
发出咔呲咔呲的声音了
听起来有感觉了呀
才没有
没有？
湿得好厉害
说谎？
停止
不是很好吗？很好。
真的吗？
这感觉好吗？
停止
你喜欢什么样的啊
她就喜欢这样的。
停止
你不要这样
不要
这很糟糕
发生了什么？
你有点紧张啊。
好的
难道你不想玩得更开心吗？
我非常期待
然后往这边转。
你自己决定的
伸出你的舌头
是命令
紧紧地缠住舌头
那是什么声音？其实你一直很期待这样吧。
诚实点
很舒服吗？
翻过来
好厉害的屁股。
把脸低下来。
打她的屁股
抓住你的小穴
闻起来很香
这很厉害
很香。
我喜欢舔这个家伙的屁股
可以舔吗
舔它
等等
不舒服
多喝点
可以伸进去
我能全看到了
别舔了
上下都被充满了
你哪里正在被舔？
臀部
这是屁眼才对吧？
对不起
屁眼
你的屁眼被舔的感觉真好吧
说！
我的屁眼被舔的感觉真好
这样不就好了
你是个喜欢舔女人的屁眼找感觉的人啊
真的
打开它嘴巴并伸出你的舌头
来吧，喝下去
这是你自己争取来的
多给一点 去继续吧
喝，喝
这边有点坚挺了
双手背在背后。双手放在后面。交叉，就是这样。
很好，你。
继续张开嘴。
请让我看看你的喉咙。
打开它。
看对方 眼睛紧紧看着对方
让我看你的喉咙，伸出舌头。
对视
开心吗？....
不要用手
只需用嘴即可享受
真让人难过啊，事情本来不应该是这样的。
都是你的错。
尽力去舔它，舔它，吸它！
还有睾丸，什么都要舔。
从大腿开始舔
这是你的错，你
从底下舔
感觉不错
你有手吧 自己摸下面
给我认真点
看着我
真的很棒
今天运气真好
把裙子卷起来
来吧，摸你的阴部。
好厉害 吞到这种程度
就是这里 来吧 就用这里
可以用你这里吧
好厉害
咕噜咕噜的 好舒服
嘴里的口水 多来倒一点点
我最喜欢姐姐你的这里了
用胸部摩擦时自己也有感觉吧
拿你没办法呢
怎么样
自己打开
自己说 请享用这里
请享用这里
让人期待啊 香澄小姐的这里
一起享受吧
回复
是的
你的回复呢
进来了
听不见
什么进去了
肉棒
就是这样
小穴已经湿漉漉的了
好厉害 洞口湿了
不要拍
里面已经湿得乱糟糟了
太厉害了 你吸得好紧
不要拍
手拿开
把内裤再往外移
看得更清楚了
自己用手试试看
会发生什么？
会发生什么啊？
你真是太棒了
你可得严厉一点
顺便也按住她的肚子。
看我
自己用脚主动贴紧啊
请他好好疼爱你
请疼爱我
再来
姐姐 请给我看你的胸部
接下来就把她抱在你身上吧
这个看起来更好
自己尝试着动
你自己来动
动给我看
你看着真下流
去的时候要好好报告啊。
我说不出口
回复
是的
要说 我快要去了
回复
是
我就要去了
敬语呢
不错的表情
看摄像头
这是当然的啊
舌头给我看看
不错
屏住呼吸...
感谢呢？
谢谢
大声点
记住你真正的样子
大概就是你现在的这个样子吧
这就是真正的我 说吧
对之前的行为道歉
看这边！
非常抱歉...
我不原谅！
对不起... 请原谅我...
是谁的错？
谁该受责备？
是因为我...
我不原谅
因为我...
我不会原谅你的。
不原谅你
是因为我...
的错！
不原谅
因为我...
谁该被惩罚？
是我...
是这样吗...
你以后还会跟我顶嘴吗？
我不会了...
发誓
我发誓...
不够诚恳
我数到十，就得高潮哦
1...
重来...
我要去...
重来！
去吧！
去了，去了！
真可怜啊
看我这里。
感谢呢
过来
过来 动作太慢了
请求我进入。
请你进入
屁股伸过来
自己靠过来
腿张开 把下面露出来
好厉害的姿势
这就是我要的
请求我把肉棒插进去
请你把肉棒插进我的小穴里
舌头伸出来
直视前面
就会变得一无所有
不要发出声音
如果我叫你去，你就一定得高潮
我不需要回复
必须要高潮
当我叫你去的话
小点声
还没呢
给我忍住别去。
还没到呢，你这家伙
只是打屁股而已
好，去吧
必须去啊
手触到地上
看看你的阴户
认真看
你能看见它吗？
我可以看到
永远不会崩溃
不许去
看着不错的表情
认真看摄像机
把舌头伸出来
掐住
掐住她
很危险，很危险，很危险
让我抱住你
流下很多口水
看这边
我还不满意呢
继续让我开心吧
可以忍住呼吸吧
说 让我随意使用
我可以随意使用吗？
可以使用的
这样的事呢
看我的眼睛
忍不下去了？
是的
为什么呢？
要冲刺了
射哪里都可以吧
感觉不错
请求我和你一起去
请和我一起去
我还要继续
还远远不够呢
快看镜头 快看
好的
请告诉我们作为秘书的使命。
秘书工作内容多种多样，因此
需要能够响应广泛的需求
作为当前的使命
目前来说 就是要了解社长的想法
设想当你是公司负责人时
你有什么想法
你要买什么
我们如何推动公司前进？
提高自己的判断能力
如果你能理解社长的前沿想法
我想我自然能看到公司整体的动向。
这孩子什么都愿意做 对吧
你的请求呢？
拜托你了
你还想要吗？
姐姐，太色情了，又想要了。
伸出舌头等待
你要吗？伸出你的舌头
柔软的舌头
看摄像头
表情不错
怎么样都行吗？
舒服吗？没有请求吗？
那就拜托你了 好好给她一鞭
我就踩到这里吧 就要忍耐不住了
感觉很好吧。
多含一些
我这边也要
感觉屁股翘挺结实的，所以能更用力啊
是吗
是的
别站起来，别站起来
慢慢来
变得通红呢
哇，好湿
我要放进去了
你应该很想要鞭子吧。
手伸直了
四鞭
感觉很好，对吧？
你不再需要它了吗？
要好好保持住
你在干什么？
是的
你屁股翘起来了啊
肉棒
膝盖抬起来 像螃蟹那样
继续 不要停下来...
是的
要我再说多少次？
不许停下
回复
是的
不能掉下来
这边也拜托了
又来了
你最喜欢肉棒吗？
喜欢
是的
继续加油
说 请给我肉棒
请给我肉棒
再来
即使再加大力度也能忍耐吧
差不多要去射了
肉棒的汁液 很美味吧
很美味
接住
肉棒的精液 请都给我吧
射了
糟糕的
噢 都接住了
好厉害
美味吧
小穴怎么样了 给我看看吧
躺下吧 这边
你的请求？
请帮我放进去
要去了吗？
我来掐住你的脖子
能做到吧
你去了
你去了啊。
越来越有趣了呢
毛发长成这样了啊
小穴很想要吧
我会给你的
小穴想要吧
好吧，让我把这个放进去。
哇，这太棒了
哇，敞开着呢
在高潮之前 不要动
不要动
嘴巴不能闭上
小穴越来越大了
很想去吧 小穴张这么大
很厉害啊
让我看看小穴
还想要吧... 再放进去吧
把它插在你这了
数十个数就可以去了
够了
别动了...
还不够吧
把重心放在背上
你自己放进去吧
好好向前看
水更多了
继续自己动
还记得我说过很多次吧，不能随便去
还不行
我说了还不行就不准高潮
说一遍"你要去了"，就准许你高潮了。
你看，手好像变慢了。
要有叭滋叭滋声
我要去了
去了
别停下，继续
保持抽动
很美味吧
很美味呢
来 让我看看咋样了
这太了不起了。
感觉不错吧
惊人的
稳定住哦
不错呢 又要高潮了吗
没有请求就擅自高潮了吗？
你忘记了吗！
怎么能犯错呢
真是个坏孩子
你没好好听我说吗？你是个坏孩子。
去前面吧
我们去散步吧
我们去溜达一下
厉害呢
很好 你走得很好呢 一个人也能走吧
我们走吧
你可以做到吧
舌头伸出来
屁股是红透了
自己尝试旋转三圈。
太慢了
月野
肉棒在这边呢
来舔脚趾吧
要说"打扰了"才行。
真是乖孩子
好好舔。
只要认真舔 就可以一直往上舔到肉棒哦
一点点来
要有礼貌
看看我的眼睛
看
你看 你想要这个吗
不要急，不要急
慢慢地
抱住腿
跨坐上去。
请求我把肉棒给你
请把你的肉棒给我
太好啦
舔到了呢
真是太好了
你的阴户怎么了？
快点快点
想要快点把它放进去，对吧
帮你把自慰棒拔出来吧
你的请求呢？
自己试着掰开吧
手移开吧
手拿开
啊 进去了
肉球进来了...  感觉真好
已经顶到深处了吗？
这听起来不错。
我要再进去了
就这样继续吧
我进来了
嘴也可以吧？
我可以把放进你的嘴里吧？
屁股朝我这边来吧
快点
让我久等了，知道吗？
我进去了
不要用手
再说一次 要请求才能高潮。
回复
是的
我要拉你的头发
换我这边
你就说想做这个吧
别忘了感恩
谢谢
记得说“你要高潮了”
马上换过去
请让我去吧
继续吧
很想去吧
请允许我高潮...
小声点
看这边。
不妙啊
快给她戴上
感觉还好吗？
还远远不够呢
把头转向我 快点
真可怜啊
最喜欢我的肉棒了，对吧？
您的... 肉棒
真美味
我快要去了
请让我...
高潮...
是的，好的
感觉很好
请原谅我高潮了...
自己扯住项圈。
这里也要加油啊
我要加快速度了。
来好好地露个脸吧
来 过来这边
松开手
很不妙吧
会掉下来呢
会掉吗？
很危险，很危险，要掉下去了
自己起来试试
喔 你的腹部绷紧了。
起不来？
看，看，看
感觉真好
你想去了 是吗
感觉很好
尝试自己站起来
糟糕的
很不妙
不妙
我要去了
不妙...
一起去吧
又去了？
没想到 身体变得奇怪了。
好厉害的眼神
请允许我...去了...
喂喂 快转到这边来
很想要吧
自己抓住脚踝
抓住，对对对...
从背面抓住脚
弯成一团了啊
小腹很舒服吧
要射了
非常感谢您...
还能继续吧
屁股靠过来
啊啊
很舒服吧
下面乱糟糟的... 好舒服
啊啊
里面...乱糟糟...
下面...乱糟糟的
肉棒...很美味
谢谢...
啊啊
那没完呢，对吧
停不下来呢
不行...会坏掉的...
啊 我要准备去了
我要准备...
去了~
厉害
你在干什么呢
我还想要呢
好的
只要想要... 随时都能叫你吗？
请你随意
我可以使用你的小穴吗？
请您随意使用
湿漉漉的...不妙...
肉棒...不妙
射给我...
真厉害啊 湿漉漉的小穴
我好幸福...
还没结束
喜欢吧
想要我快点吧
我想高潮...
我再射给你吧
好舒服
肉棒把下面变得乱糟糟的
小穴...被刺激得...好舒服
好大，肉棒...好大...
我好喜欢...
未来你想接受什么样的挑战？
收到 我将进一步提高秘书职级
我目前作为社长秘书参与经营策划
我想作为一名课程策划者接受未来的挑战。
我想获取更多的知识，了解社长的想法，这也是我的使命，为总社长和其他员工提供帮助。
为此，我的目标是做好当前的工作，以公司为先，提高自己的职级。
另外，我希望将来能够担任管理职位，所以
利用从上级和同事那里获得的知识，
我想发展秘书科这样的组织。
想怎么样啊，你的小穴？
把下巴抬低...朝向我这边
不错嘛...
那这个怎么样呢？
是不是最喜欢刺激这里？
还在抽搐呢... 嗯
还不行，还不行，还不行
很不妙吧
你想一直感到舒服吧
这也太不妙了
还想要吧
想要吧
大声点
停下来，停下来，停下来
不许去
我要去了
不可以，知道吗
不可以，不可以
不许擅自去
对不起
还没呢...
能看清了吧
喜欢吧
要选哪一个呢，选一个吧
从哪一个开始呢？
是这个啊
还有呢，还有呢
看这边
我想...，我想...去了！
听不见！
我想去了！
问我，可以高潮了吗？
请问我可以去了吗？
大声点
听不到
请问我可以去了吗？
准备好
很好... 去吧！
继续了
不行了吗...
要哪一个？
放这
还有一个
还有一个呢
真厉害啊，你好贪心
你可以去很多次呢
你要去了吗？ 看着相机。
抓稳了
你准备去了吗？
看相机
去吧
还可以吧
我们再来一次
你可以随时去的吧
去吧
真不妙啊...
拔出来了
看那边镜头
月野 怎么弄都没问题吧
回答我
是的
感觉怎么样
感觉很好
我能看到一切
很难受吧
受不了了
看这里
还好吧
看我这边
看看相机。
好厉害...
好难受...
去了呀
又一次
你自己在挤压啊
这样很舒服吗？
继续吧
喜欢这里 这样啊
这样怎么样？
挤压小腹很舒服吗？
挤压小腹很舒服
来，凑近了给大家看
让大家仔细看看
这样子抚摸好舒服
不行了 要去了...
好舒服 要去了...
去了
这样子就可以了吗
足够了吧
是的
呃
接下来会怎么样？
会高潮
听不到！
要去了。
要去了，要去了...
光是痛苦可不行啊
这样喜欢吗？
接下来呢？接下来怎么办？结束了吗？
不，请麻烦你
请给我更多
想要更多啊
还想做下去啊
继续下去 直到小穴坏掉啊
好舒服...好难受...
还没结束呢
放着吧  你最喜欢这里了吧
这边？
最喜欢这个地方啊
呜呜呜
看我这边
玩坏了啊